ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី២៤]
នៅថ្ងៃនោះ ជំទាវ វូ បានឲ្យដាវមួយមកខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​អំណោយ​របស់​លោក Zhang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
គ្រីស្តាល់នេះនៅខាងក្នុងដាវ។
គ្រីស្តាល់នេះគឺជា Hero Command Token។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ដើម្បីស្វែងយល់ពី
អាថ៌កំបាំងនៃ Voidheart Codex ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ
Hero Command Token
ប៉ុន្តែវាប្រែថាសញ្ញាសម្ងាត់ពិតជា
មិនមាន Voidheart Codex ទេ។
ស្នាមម្រាមដៃទាំង ៣ នេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tianzheng មកពីនិកាយ Shaolin,
Taichan មកពី Wudang Sect,
និង Zhichen មកពី Emei Sect ។
មានតែម្នាក់គត់នៅរស់
គឺ Zhichen មកពី Emei Sect ។
បើ​យើង​ទៅ​និកាយ​អែម
ទោះបីជាយើងរកមិនឃើញក៏ដោយ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Voidheart Codex,
យើងអាចរកឃើញតម្រុយអំពី Crazy Yan ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាឆ្កួត Yan
ប្រហែលជាអាចព្យាបាលឪពុករបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់បានសន្យាជាមួយលោក Old Madam Wu
ថាខ្ញុំនឹងរកឃើញប្អូនស្រីរបស់ Crazy Yan ។
តើមានអ្វីខុស?
គឺ Tang Song។
ពេលខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សត្វ​ឃ្មុំ​ទៅ​តាម​គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ។
តើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពីវា?
រាត្រី៥ឆ្នាំម្តងរបស់យិនហៃ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
វា​ពិត​ជា​នៅ​ពេល​នេះ។
ដែលសាខាផ្សេងទៀត
អាចប្រកួតប្រជែងសាខាទីមួយ -
ដោយមិនគិតពីជីវិតឬការស្លាប់។
អ្នកឈ្នះនឹងក្លាយជា
អ្នកដឹកនាំថ្មីនៃ Tang Sect ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​កន្លែង
​ដែល​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​រាត្រី​យិន​ហៃ
តាមពិតគឺ Insect Valley ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
នោះ​ជា​តំបន់​ហាមឃាត់​របស់​និកាយ​ថាង។
វាមានរយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីវាបានបើក។
ស្តេច Beetle មរណៈ។
កន្លែងស្តារឡើងវិញសម្រាប់វា
គឺជ្រលងភ្នំ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ប្រើរាត្រី Yin-Hai
ដើម្បីបើកជ្រលងសត្វល្អិត។
[វត្តតារ៉ាន់]
បងធំ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងឃើញស្តេចដាវ។
យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ថា​ជា​ស្ដេច​អ្វី​នោះ​ទេ។
ស្តេចបរាជ័យ។
- ត្រូវហើយ ស្តេចបរាជ័យ។
- ទោះបីជាយើងរកមិនឃើញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
ភស្តុតាងខ្លះពីស្តេចដាវ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយក Sword King
ដើម្បីបែកធ្លាយព័ត៌មានខ្លះមកខ្ញុំ។
ក្រោមលេស
នៃការគាបសង្កត់ Liu Suifeng
ពិតជានឹងធ្វើឱ្យ
តំបន់រឹងមាំរបស់ Power Gang ចុះខ្សោយ។
រាប់យើងបងប្អូនស្រី។
ក្រុម Power Gang បានធ្វើបាបឪពុករបស់យើង។
ពួកគេគឺជាសត្រូវស្បថរបស់គ្រួសារ Qu ។
ឥឡូវនេះយើង
សមាជិក
នៃ Shenzhou Sworn Brotherhood ផងដែរ។
បងប្រុសធំ,
ភាតរភាព Shenzhou ស្បថ
កាន់តែរឹងមាំ និងរឹងមាំ។
នោះដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាពេលអនាគត
Shenzhou Sworn Brotherhood
ត្រូវតែស្តារសន្តិភាពដល់ពិភពគុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ពង្រឹង​ជំនាញ​គុន​របស់​យើង។
- មិនអីទេ។
♪សូមឱ្យទន្លេដ៏វែងនេះពុះនិងឆេះ♪
♪កែលំអភ្នំនិងសមុទ្រថ្មី♪
♪សូមឱ្យពន្លឺនៃដាវ
កាត់តាមធូលីទាំងអស់♪
♪ តស៊ូឆ្ពោះទៅកាន់ច្រាំងឆ្ងាយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើរ♪
♪ លុះពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ
មកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪សូមឱ្យទន្លេដ៏វែងនេះពុះនិងឆេះ♪
♪កែលំអភ្នំនិងសមុទ្រថ្មី♪
♪សូមឱ្យពន្លឺនៃដាវ
កាត់តាមធូលីទាំងអស់♪
♪ តស៊ូឆ្ពោះទៅកាន់ច្រាំងឆ្ងាយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើរ♪
♪ លុះពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ
មកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪សូមឱ្យភ្លៀងធ្លាក់មកខ្ញុំ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសាយសត្វនិងព្រិលឱបខ្ញុំផងដែរ♪
♪ ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ឆ្លងកាត់ 1,000 ឆ្នាំ, មួយលានអាយុ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងផ្លូវឆ្លាក់♪
♪ រង់ចាំអ័ព្ទច្បាស់
រង់ចាំថ្ងៃរះ ហើយអ្នកមក♪
បុរសៗ សូមបើកទ្វារជ្រលងភ្នំ។
យប់នេះជាយប់របស់យិនហៃ។
យើងនឹងការពារកន្លែងនេះ។
Insect Valley តែងតែស្ថិតនៅ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក?
អ្នក​គួរ​សួរ​អ្នក​ចាស់​ទុំ ៥​នាក់​អំពី​រឿង​នោះ។
ជំរាបសួរ អែលឌើរ ឈីជី។
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ
សិរីមង្គល វិបុលសុខ ទាំង ៤ ប្រការ។
រាត្រី​នៃ​យិនហៃ​លើក​នេះ
​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នៅ​ជ្រលង​សត្វល្អិត។
យើងនឹងជំនួស
ឆ្មាំទាំងអស់នៃជ្រលងភ្នំ
ជាមួយ​នឹង​ទណ្ឌិត​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ
​នៅ​អគារ Avici ។
នេះធានានូវភាពមិនលំអៀង និងយុត្តិធម៌
ចំពោះគ្រប់សាខា។
បើកទ្វារ។
យកបុរសរបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
បាទ។
សូមអរគុណអ្នកចាស់ទុំ។
សូមទៅសម្រាក។
មេ។
អ្នកយាមនៅទីនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានជំនួសដោយបុរសរបស់យើង។
ឥឡូវនេះអ្នកអាច
ទៅជ្រលងភ្នំខាងក្រោយដោយមិនបារម្ភ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងបញ្ហារបស់អ្នក។
គ្មានការប្រញាប់។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​តែ​រំខាន​អ្នក​?
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Xiao Qiushui
ខ្ញុំប្រាកដជា
មកជ្រលងភ្នំថ្ងៃនេះ។
ថែរក្សាកន្លែងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
[លំនៅដ្ឋាន Qu]
លោក Xiao
តើអ្នកបានរកឃើញស្តេច Beetle មរណៈទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមករកខ្ញុំ
ដោយមិនយកអ្វីដែលខ្ញុំសុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
សំបក​ដែល​រលាយ​របស់ Death Beetle King?
គំរូ 8 របស់វាហៀបនឹងកាត់បន្ថយមកត្រឹម 7 ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ
ក្រុម Power Gang
ប្រើ Death Beetles ក្នុងថ្នាំគ្រាប់វេទនា
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃ។
ស្តេច Beetle មរណៈនេះ។
ហៀបនឹងរលាយ
និង​ត្រូវ​ការ​ជា​បន្ទាន់​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
រឿងសំខាន់បែបនេះ -
នាយ លី មិនបានប្រគល់វាឱ្យអ្នកទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ឲ្យ​វត្ថុ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​នេះ។
ទៅអ្នកផ្សេង។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើ Liu Suifeng ពិតជាជោគជ័យ
ក្នុងការធ្វើឱ្យស្តេច Beetle មរណៈមានជីវិតឡើងវិញមែននោះ
គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ឈាមថ្មី។
ថ្នាំ Misery Pills គ្រប់គ្រងមនុស្សជាច្រើន
រួមទាំងអ្នក Sword King មែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខាងលើស្តេចទាំងប្រាំបីនៃក្រុមអំណាច,
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Misery Pills។
គោលបំណង
គឺ​ការពារ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​កុំ​ឲ្យ​សម្លាប់​គ្នា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ពិតជាក្លាយជាម្ចាស់ឈាមថ្មី។
និង​រួច​ផុត
​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​នៃ Misery Pill,
ទាយ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងនោះ
គាត់មានការខឹងសម្បារ។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វី?
បើ Liu Suifeng
ចៃដន្យ​សម្លាប់​ស្តេច​ប្រាំបី​អង្គ
ថ្នាំ Misery Pill នៅខាងក្នុងគាត់
នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលនោះ
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ចាប់តាំងពីពួកយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលកងកម្លាំងរបស់គាត់ស្ថិតនៅ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំបាន។
ដើម្បីបំផ្លាញពួកគេ។
បន្ទាប់មក
អ្នក និងខ្ញុំ...
តែស្អាត។
ច្រកចូលគឺនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើនរណាជាអ្នកអនុញ្ញាត
ឲ្យអ្នកយាមតំបន់ហាមឃាត់?
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកចាស់ទុំ។
វាជារាត្រីនៃយិនហៃ
ប៉ុន្តែ គ្រូបច្ចុប្បន្នមិនបានមកទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យឪពុកខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
សូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ!
តើ​នរណា​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការប្រកួតនៅពេលនេះ?
នាំវាមក។
លោកតាចាស់បានមកដល់ហើយ!
-ជំរាបសួរ លោកជំទាវ តាំង។
មក​ដល់​ពេល​នេះ
​គឺ​រំខាន​ល្មម​ហើយ។
ជោគជ័យ បរាជ័យ ចំណេញ ខាត និង ជីជី,
ទីតាំងសម្រាប់រាត្រីនៃយិនហៃនេះ—
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាក់​ឡាន​ចុះ​ក្រោម។
ថ្មមួយបានចេញមកក្រៅ
និងរបួសជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​លោក​ជំទាវ​តាំង។
សូមអភ័យទោសផង!
គ្រប់គ្រាន់។ អោយអ្នកផ្សេងមកជំនួសគាត់។
បាទ។
អ្នក.
យកកន្លែងរបស់គាត់។
លើក​ឡាន​!
កំណត់វាចុះ!
[ជំទាវ តាំង សេក]
យប់ជ្រៅ ហើយទឹកសន្សើមក៏ធ្លាក់ខ្លាំង។
យប់នេះយិនហៃ
ទំនងជានឹងមានរយៈពេលយូរ។
-ជំរាបសួរ លោកជំទាវ តាំង។
Xiao Qiushui បានចូល។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំខាងក្រោយ។
- បាទ។
តាំង សុង
លេងល្បិចជាច្រើន។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា
​មាន​រឿង​ធំ​ជាង​នេះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់។
អ្នកនឹងទៅវេទិកា Scorpion ។
ប្រយ័ត្នជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រាត្រី​យិន​ហៃ
​មក​ម្តង​រៀងរាល់​៥​ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​បាន
តើខ្ញុំអាចហៅខ្លួនឯងថា
ជាសមាជិកនៃសាខាទីមួយដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់ជ្រលងភ្នំខាងក្រោយ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
តាំង សុង
វាហាក់បីដូចជា
សាខាផ្សេងទៀតនឹងមិនមកទេ។
វាគ្រាន់តែជាសាខាទីមួយរបស់យើង
ប្រឆាំងនឹងសាខាទីបីរបស់អ្នក។
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ល្អ​។
តាំង ឈីង
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​មែន​ជា
​អ្នក​ជំនាញ​មក​ពី​សាខា​ទី​បី​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឡើងមកកាន់
Scorpion Platform?
តាំង សុង
អ្នកនៅតែមិនមក
វេទិកា Scorpion ។
តើ​ល្បិច​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​ព្យាយាម​លេង
​នៅ​មុខ​ជំទាវ​ចាស់?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Tang Qing អ្នកទៅមុន។
ចូរ​យើង​បញ្ចប់​មុន​សិន
ទើប​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
បាទ។
Fang អ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកមិនខ្នះខ្នែងទេឬ?
ធ្វើចលនារបស់អ្នក។
អនុប្រធាន Liu ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​បីបាច់​ស្ដេច Beetle មរណៈ។
Miasma មានក្រាស់
ហើយផ្សិត និងស្មៅដុះយ៉ាងបរិបូរណ៍។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទបានលេចចេញមក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ការពារ Beetle King ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាន!
ស្តេចខ្មោច។
Qu Hanshan អ្នក...
នោះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ប្រធាន។
តើ Liu Suifeng ចង់
រក្សាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
Qu Hanshan នេះជាបញ្ជារបស់មេ!
ចុះបើ Liu Suifeng កុហក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរប្រធាន។
ប្រសិនបើអ្នករំខានការចិញ្ចឹមរបស់វា
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់វាទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ចីរាងកាយរបស់អ្នក។
Xiao Qishui,
អ្នកគិតថា 60 ឆ្នាំនៃថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​វាយ​ខ្ញុំ​?
ដូចដែលបានរំពឹងទុក យើងទាំងពីរនាក់បានមករៀបចំខ្លួន។
ការក្លែងបន្លំ
នៅលើផ្លូវរបស់យើងចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
លាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ
មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើសាកសពឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានព្យាបាលពួកគេយ៉ាងល្អ។
ដើម្បីការពាររាងកាយរបស់ពួកគេពីការពុកផុយ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
ពួកវាកកបានយ៉ាងរឹងមាំ។
សូម្បី​តែ​វាយ​ពួក​គេ​ដោយ​ដាវ​ក៏
​មិន​អាច​ពត់​បាន​ដែរ។
ថ្វីត្បិតតែសំឡេងនោះពិរោះជាង។
ស្តេចខ្មោច?
តាំង សុង
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
Qu Hanshan,
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នកបានទាយវាក្នុងមួយសាកល្បង។
ខ្ញុំបានចាប់ស្តេចខ្មោច ក្លែងខ្លួនគាត់
ហើយដាក់គាត់នៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សខុស។
អ្នក... ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Xiao Qishui ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសម្លាប់អ្នក,
ខ្ញុំអាចផ្តាច់មុខអំណាចរបស់ក្រុម
ទទួលមរតកស្តេច Beetle មរណៈ
និងគ្រប់គ្រងពិភពគុនទាំងមូល។
ភាពជាដៃគូនេះសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ចម្រៀង
អ្នកនាំមរណៈនេះត្រូវបានហាមឃាត់
នៅក្នុងជម្លោះផ្ទៃក្នុងរបស់ Tang Sect ។
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
មើល!
នេះជា...
ចាប់តាំងពីរាត្រីនៃ Yin-Hai បានចាប់ផ្តើម
វាត្រូវតែបន្ត។
Tang Fang ឈ្នះ 4 ប្រកួតជាប់គ្នា។
ជ័យជំនះមួយទៀត
ហើយនាងនឹងនៅតែជាសាខាទីមួយ។
Qu Hanshan,
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់!
តាំង សុង
អ្នកបានបាត់បង់។
លោកជំទាវ តាំង
Tang Song បាន​ប្រើ​បច្ចេកទេស​អាក្រក់
​ដើម្បី​បង្ខិតបង្ខំ​សាខា​ទី​ប្រាំ។
សូមច្បាស់!
- ដាក់ទោស Tang Song យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
គាត់ត្រូវតែទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរ!
Old Madam Tang,
Tang Song បានប្រើសត្វល្អិត gu ដើម្បីបង្ខំយើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Insect Valley
ជាទីតាំងសម្រាប់រាត្រីនៃ Yin-Hai ។
បន្ទាប់​មក ដោយ​ប្រើ​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ 5 នាក់
​លើ​ប៉ម អាវីស៊ី។
គាត់បានជំនួសអ្នកយាមនៅទីនេះ
ជាមួយ​អ្នកទោស​ដែល​ពាក់​ម៉ាស់។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Qiushui មកពី Huanhua ។
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ តាំង។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Xiao Qiushui ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក្រៅ​ណា​ដែល​រំខាន​ដល់
​សង្វៀន​ប្រកួត​របស់​តាំង​និកាយ
ត្រូវតែបង់ជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
ជំទាវ តាំង ចាស់ សូម​បញ្ជាក់។
នៅពេលដែល Tang Song បានប្រើអាវុធហាមឃាត់។
ការ​ប្រកួត​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​។
Xiao Qiushui ចូលមក
ជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ
ដូច្នេះ​គ្មាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​ទេ។
ដូច្នេះតើគាត់ចូលជ្រលងភ្នំដោយរបៀបណា?
Fang ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ទេ?
លោកជំទាវ តាំង
ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តំបន់​ហាមឃាត់​របស់​លោក Tang Sect
គឺ​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Tang Song របស់ Tang Sect
បានឃុបឃិតជាមួយ Power Gang
ដើម្បីប្រើ Insect Valley
ដើម្បីធ្វើឱ្យសត្វល្អិត gu មានភាពរស់រវើកឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​មក​បញ្ឈប់​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះស្តេច Beetle ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ
ហើយសមាជិក Tang Sect ដែលឆ្លងមេរោគទាំងអស់
បានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ​មក​ជួយ​និកាយ​ថាង
កម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ។
តាំងសុង!
អញ្ចឹងទេ?
ដោយសារយើងមិនស្លាប់ យើងជាសាក្សី។
អ្នក​គួរ​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ថាខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Power Gang ។
លោកតា​ចាស់​អើយ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​!
កម្រ​ឃើញ​ក្មេង​កំព្រា​បែប​នេះ​ណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
សូមផ្ញើ តាំង សុង
និងសមាជិកទាំងអស់នៃសាខាទី៣
ទៅអគារ Avici!
លោកតា​ចាស់​អើយ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​! ទេ!
-ជំទាវ តាំង អើយ!
-ទេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ជំទាវ តាំង អើយ ទុកខ្ញុំចោល!
លោកតាចាស់! លោកតា​ចាស់​អើយ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​!
-លោកតាចាស់! លោកតាចាស់!
-ជំទាវ តាំង អើយ!
ជំទាវ​តាំង​ចាស់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​ដោយ Tang Song។
សូមជឿខ្ញុំ។ សូមជឿខ្ញុំ!
សូមជឿខ្ញុំ! សូមជឿខ្ញុំ!
ប៉មអាវីស៊ីគឺអាក្រក់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសាខាទី 3 ត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុងនោះ
អ្វីៗនឹងមិនសូវរស់រវើកទេ។
បញ្ជូននាងទៅទីធ្លារបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
សូមអរគុណលោកតាចាស់ តាំង។ សូមអរគុណ!
កូនប្រុសទីបីមកពី Huanhua,
Xiao Qishui មែនទេ?
បាទ។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​ខ្ញុំ ហើយ​បង្ក​ភាព​ចលាចល​។
បើខ្ញុំទុកវាចោលទៅ
នឹងមិន Tang Sect
បាត់មុខច្រើន?
លោកជំទាវ តាំង
-គាត់...
-ហ្វាង។
ការ​នាំ​ជន​បរទេស​ចូល​ក្នុង​និកាយ​ថាង
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ក៏​ជា​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ។
ឆ្មាំ,
ផ្ញើ Tang Fang ទៅអគារ Avici ផងដែរ!
បាទ។
លោកជំទាវ តាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
មុននេះ នៅពេលដែលបិសាចរបស់ Power Gang
ស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
មកជួយខ្ញុំចេញពីស្ថានភាពនោះ។
ជាមួយនឹងជ្រលងភ្នំ Insect គឺជាទីតាំង
សម្រាប់រាត្រីនៃ Yin-Hai,
អ្នកដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ឈប់ Tang Song ។
សកម្មភាពផ្ទុយគ្នាទាំងនោះ
ត្រូវបានរៀបចំដោយចេតនាដោយអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកចង់សម្អាតផ្ទះ
ដោយមិនបំពាន Power Gang ។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់សត្វចចក
ដែលឈ្លានពានផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយបានលាតត្រដាង Tang Song ដោយចៃដន្យ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Tang Fang មិនបានបំពានច្បាប់និកាយទេ។
ដោយ​លួច​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​និកាយ​ថាង។
ផ្ទុយទៅវិញ នាងយល់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ហើយ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមុន
ដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
Xiao Qiushui
អ្នកបានចូលទៅក្នុង Tang Sect ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី Tang Sect
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបំពានច្បាប់របស់យើង។
Xiao Qishui,
ចាប់តាំងពីអ្នកមាន
សញ្ញាអញ្ជើញរបស់ Tang Sect
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​រំលង​អំពើ​ល្មើស​សព្វ​ថ្ងៃ
ដោយអ្នក និង Tang Fang ។
ដោយសារ Tang Fang គឺគ្មានកំហុស
សាខាទីមួយនៅតែជាសាខាទីមួយ!
បន្ទាប់ពីយប់ដ៏យូរបែបនេះ
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកមុន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេចពី
ការធ្វើកូដកម្មរបស់ Madam Tang?
កូដកម្មនោះ។
គឺជាកម្មវិធីសម្រាប់សមាជិករបស់ Tang Sect ។
ហើយ​វា​មាន​ន័យ​ថា​បង្កើត​អាជ្ញាធរ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចគេចវាបានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ៗ។
ខ្ញុំបានដាំដាវស្តេចដោយព្យាយាម
ហើយគាត់ត្រូវបានដកចេញ
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
[ស្តេចដាវ Qu Hanshan]
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
កុំបង្ខំខ្លួនអ្នក
ឱ្យប្រើថាមពលរបស់អ្នកម្តងទៀត។
បំផ្លាញស្តេច Beetle មរណៈរបស់ខ្ញុំ
ហើយសម្លាប់ស្តេច 2 អង្គជាប់គ្នា
Xiao Qiushui បានសម្លាប់សត្វស្លាប 3 ក្បាលដោយថ្ម 1 ។
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រោង​ដ៏​អាក្រក់​។
លោកគ្រូ
តើយើងគួរប្រាប់ប្រធានអំពីរឿងនេះទេ?
លោក Liu Suifeng!
លោក Liu Suifeng
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជំពាក់យើងទេ។
ការពន្យល់ថ្ងៃនេះ?
ស្តេច Blade,
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ
មិនគោរពនាយរង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញ?
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
លោក Liu Suifeng
ទុកឱ្យយើងនិយាយដោយរលូនរបស់អ្នក។
ស្តេចទាំងប្រាំបីត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីពិនិត្យមើលសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
ក្រុមនេះមានច្បាប់របស់វា។
បើទោះជាលោកប្រធានអនុញ្ញាត្តិឱ្យអ្នកចេញនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
ជាមួយនឹងថ្នាំគ្រាប់ទុក្ខព្រួយបាត់,
អ្នក​មក​ឡោម​ព័ទ្ធ​ខ្ញុំ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​ប្រធាន។
តើអ្នកគោរពច្បាប់របស់ក្រុមទំនើងទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនដែលខកខានមួយជំហានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀត
ដោយសារតែ Xiao Qiushui ។
គឺជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
មិនសមនឹងទទួលបាន?
ឬវាជាចេតនា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើគាត់?
ចូរយើងបញ្ចប់គាត់
មុនពេលគម្រោងរបស់គាត់បង្កឱ្យមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
អ្នករាល់គ្នា រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យរបស់ប្រធាន។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ចង់​យក​ឋានៈ​ខ្លួន​ហួស​ពី​តំណែង
ហើយ​រៀបចំ​ការ​បះបោរ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​កម្លាំង
​សម្អាត​ផ្ទះ​ឲ្យ​នាយ​។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បះបោរ?
យើងស្មោះត្រង់នឹងលោកប្រធាន
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នក វាជាបញ្ហាផ្សេង។
អ្នក​បាន​ហួស​ព្រំដែន
ហើយ​អ្នក​ក្រអឺតក្រទម។
ថ្ងៃ​នេះ ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​រាល់​គ្នា។
កាំបិតនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
- ជំរាបសួរលោកប្រធាន។
បរាជ័យ​របស់ Suifeng
គឺដោយសារតែភាពមិនស្មោះត្រង់លាក់កំបាំងរបស់ Sword King។
បើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ស្តី​បន្ទោស
​សម្រាប់​ការ​ផ្តោត​តែ​លើ​ផែនការ​របស់​ខ្លួន​ឯង​។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វេសប្រហែស​ចំពោះ​ការ​ខឹង​សម្បារ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន
​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង។
នោះបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃកេងប្រវ័ញ្ច
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងរបស់យើង បង្កបញ្ហា។
ថ្នាំគ្រាប់វេទនា
ត្រូវ​មាន​បំណង​រារាំង​អ្នក
​មិន​ឱ្យ​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​បង្កាត់​ភ្លើង​កំហឹង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើពួកវាទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះ ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់នូវការពន្យល់។
[ភាពស្មោះត្រង់ និងសុជីវធម៌]
ឪពុក
ម្តាយ
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
សាងសង់ Huanhua ឡើងវិញបានទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចការពារសៀវភៅដៃដាវបានទេ។
តើខ្ញុំអាចកសាង Huanhua ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យីរ៉េន។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក។
Xueyu,
គ្រួសារ Nangong មក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​។
ទោះកាន់ដាវក្នុងដៃ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​វាយ​យើង
​ពេល​យើង​ដួល។
ខ្ញុំខ្លាចថា
យើងមិនអាចស្នាក់នៅ Jindu ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​ជីវិត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
យីរ៉េន
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ច្រើន​សម្រាប់​គ្រួសារ Xiao ។
I
ក៏មានបំណងចង់កសាង Huanhua ឡើងវិញ
ដើម្បីសម្រាលទុក្ខព្រលឹងឪពុកម្ដាយរបស់យើងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ...
សុខចិត្តរៀបការជាមួយ Nangong Wushang ។
ទេ Xueyu ។
អ្នក​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​សៀវភៅ​ដៃ​ដាវ​។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍នៃព្រះបិតារបស់ខ្ញុំ,
ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Xiao Xilou នៃម្តាយរបស់ខ្ញុំ, Sun Huishan]
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងសងគុណឪពុក និងម្តាយ
ដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយ Nangong Wushang
ដើម្បីសងគ្រួសារ Xiao និងឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ អ្នកបានធ្វើកូដកម្មបាតដៃ។
កុំព្រងើយកន្តើយ។
ថ្នាំនេះអាចជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
សម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ទទូច
​ឲ្យ​ចេញ​មក​គ្រប់​ច្រក​ល្ហក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
កុំបារម្ភ វេជ្ជបណ្ឌិត Tang ។
ឈប់​ទាញ​មុខ​វែង
​ដូច​ពង​ទា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
បងធំ។
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំស្ងួត។
តើអ្នកបានដាក់ស្ករនៅក្នុងតែនេះទេ?
ហើយអ្នកដាក់ច្រើននៅក្នុងវា។
វាធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ឈីវ
zither របស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ចុះ​បងប្អូន​យើង
​លេង​មួយ​ឈុត​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់?
លោក Zuoqiu ដែលមានមន្តស្នេហ៍ដ៏ល្បីល្បាញរបស់យើង។
ប្រហែលជានឹងនិយាយលា
ដល់ថ្ងៃ Playboy ដែលគ្មានកង្វល់របស់គាត់។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលើសពី Qu Mushuang ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រាប់នាងបន្ទាប់ពីឈ្នះ
ថាវាមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់នាងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនាង។
នេះ​គឺ​ស្មុគស្មាញ​ពេក។
ទោះបីជាខ្ញុំអនុវត្ត Joint Lock ក៏ដោយ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបច្ចេកទេសដ៏ល្អបំផុតរបស់គ្រួសារ Qu គឺ
Spring Night
ស្រដៀងនឹងការចាក់សោររួមគ្នានៃខ្សែស្រឡាយ,
ទន់ដូចខ្យល់និទាឃរដូវចូលសុបិន។
វារំកិលទៅមុខដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយព្រះគុណរបស់វាគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ Qu Mushuang
បានទាញដាវរបស់នាងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹង
បច្ចេកទេសដាវទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹង
Qu Mushuang ដែលបានបង្ហាញ នោះទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ធ្វើ
គ្រាន់តែប្រាប់ Mushuang ដោយផ្ទាល់?
Qu Mushuang រឹងរូស
និងការពារអ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ឥឡូវនេះ Qu Minmiao ចូលចិត្ត Chaoran ។
ប្រសិនបើ Chaoran ប្រាប់ Qu Mushuang
ថានាងជាអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត
ខ្ញុំបារម្ភថា Qu Mushuang
អាចកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Chaoran ទាំងស្រុង។
កញ្ញា តាំង និយាយត្រូវ។
ឈីវ
អ្នកគួរ
និយាយឱ្យច្បាស់ទៅគេជាមុនសិន។
តើអ្នកយល់ទេ?
Qiushui ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!